聚合物。
在上一集中，我解释了
使用Polymer和JavaScript路由器
但是我敢肯定你们中有些人在想
但是这些是Web组件
我不能通过物品或东西应用路由吗？
对于任何这样认为的人
这集是给你的罗伯·道森（Rob Dodson）
“今天参加”多播为您提供如何应用指南
，只需使用.HTML即可开始
今天的元素很特别
.more-routing被称为
放置在一起的微型物品库
由Polymer小组的成员
坦白说，和他一起工作并不容易
首先，对其进行配置以识别所需的指令类型
您可以创建有吸引力的逗号URL或URL
那你就知道方向清单
每个指令可以有一个名字
所以以后再回去很容易
所以我在这里得到了这两个方向
home第一个命名为.users，第二个命名为
最后，它可以放在任何元素中
扩展主选择器
并赋予它与多个方向一致的几个分支
因为元素是母版页
我们在前几集中讨论过，扩展了基本的行列式
我们可以在当前示例中使用它
因此，让我们转到另一个代码编辑器并对其进行分析
我现在需要做的第一件事是安装其他路由
如此在终端里面
凉亭安装Polymore我会写并注意拼写
。更多路由
聚合物是由
聚合物团队成员
这只是一个集会的地方
他创造的重要物品
，对于HTML指令，我做了一个文件
这样我就可以将曲目保存在单独的位置
不要弄乱我的主要文件
对于HTML指令和内部
首先，我导入其他转化元素
我使用更具路由性的配置元素对其进行配置
分割网址并使用地址告诉它
[？服务器。 ？]因此没有必要设置
然后定义方向列表
可以为每个路线命名
因此，将来可以很容易地引用它
.URL路径将用于更新地址
，对于HTML元素，现在位于文件中
已经有一些进口物品
所以我要做的就是添加新行
.routes.html导入文件
回到我的主要文件
.more-route-selector创建一个项目
删除了一些关键页面标记来控制它们
，最后一步是在此处添加一些部分
。[？ W？]刚刚打包了一些内容
非常重要，我将给每个部分一个路由属性
对应于您创建的这些命名指令之一
文件中的.HTML指令
，现在我也要上移
.route-selector并将我的基本列表放在
我还将给每个菜单项一个路由属性
我还将为这些支柱提供URL
可用的URL4为此，我将使用.more-routing助手
我将传递URL4作为不同命名路由的名称
因此，我可以轻松产生这些网址
我不必在这里写清楚路径
，例如路径，那很好
，在需要更改的“用户”部分
路由名称将保持不变
路径可以更改，无需返回
并更新一系列站点中的代码
，现在，如果您打开浏览器
您会看到我可以单击不同的菜单项
URL和地址将被更新
添加到页面内容
这里应该注意，我还没有编写任何JavaScript
太好了
现在有些人可能会问
您如何处理指令中的交易？
例如，如果您位于“用户”部分
您在.URL中有一个用户名
您可能真的想在应用程序中使用它
所以我会告诉你怎么做
，我将为特定用户添加指令
.user-info，我打电话
我将在引导现有用户的基础上走这条路
请注意，伪指令在此URL中包含逗号
它将在Transaction对象上创建一个属性
带钥匙的名字
所以我以后可以用它来获得价值
现在您可以创建所需的任何密钥类型
[？ fu ,?]例如，您可以输入分号
然后，您有一个名为[？ params.fu。 ？]
“在“用户”部分
Rob我将使用助手为名为.URL4的用户添加锚点
我还将通过第二个系数
URL4指向触发到枢纽的超链接的方法
因此，/ users / Rob可能与
然后在路由选择器中
我将指定的交易属性.params与一个称为
所选交易是显示的对象
.URL交易地址
现在，我可以创建一个具有兼容用户信息路由属性的新分区
并使用使用此params.name链接的不透明文本的一部分进行发布
现在，当您打开浏览器“并移至“用户”部分时
您可以单击此小链接并查看上面的参数
标题中的.URL
该值反映在页面上
美好的事物
现在您知道如何指挥
这确实是连接应用程序的快速简便的方法
而且您肯定有循环编程
现在您已经准备好创建精彩的东西
一定要在Twitter上给我发电子邮件
另外，请务必点击“订阅”按钮
观看我们的下一集
一如既往，感谢您的收看
下次见面
“观看更多”多播